Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
My first name is NAME-M
Bonjour NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello!
I just spoke with one of your colleagues, but it didn't help.
Puis-je savoir quel problème vous rencontrez ?
2 days ago I tried to subscribe to PRS-ORG pro several times and it told me that it didn't work.
So I decided to give up.
I later noticed that you charged me 5 payments of $1.
I don't want to subscribe
Je peux comprendre que vous ne pouvez pas vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas alors que vous avez été facturé cinq fois pour 1 $.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je connaître l'e-mail enregistré sur votre compte PRS-ORG?
Can you confirm that I am not subscribed?
My email is EMAIL
Merci de partager l'e-mail.
Laissez-moi récupérer les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme je l'ai vérifié, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n'a été débité de notre côté pour toute commande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm D, may I ask for your first name please to start?
NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Everything is fine.
However, I'm here for a refund
of PRS-ORG credits
I made a credit purchase of 59.99€
However, I only got shit content in the packs!
Ok, voyons comment nous pouvons aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin que nous puissions vous aider davantage ?
I didn't even get a little bit of heritage fragments even though I opened 60 packs!
I'm listening to your questions
Nous parlons-nous d'un remboursement de transactions dans le jeu?
That's right
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous aimerions partager que les transactions dans le jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne pouvons pas rembourser les transactions dans le jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour l'instant.
Sommes-nous toujours connectés?
I really didn't get anything good, I'm disgusted with my purchase
really
Is it even possible to get new packs?
It's not normal to spend 60€ and get nothing good, out of 60 packs I didn't even get a single fragment of heritage
C'est vraiment triste de savoir que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez.
Nous voulons vous faciliter la tâche autant que possible, mais nous ne pouvons pas répondre à vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions pour votre compréhension.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'URL.
Merci d'avoir contacté nos services aujourd'hui.
Prenez soin de vous!
Hello, I placed an order for an e-book and I would eventually like to return it and get a refund.
Do I have to send you my receipt?
To which email address?
Thank you in advance for your reply.
EMAIL
Attack on Titan Colossal Edition
08/04/2021
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Okay
Merci pour votre patience
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, thank you very much for your help :)
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée!
I'm sorry to bother you again, but there are 2 missing volumes in the refund email. I would like to be refunded the full amount of my order.
Ah, there was a mistake on my part, sorry
Thank you very much for your patience, my problem is solved
Have a nice day
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello
I received my PRS-ORG
but I can't set it up
Nous sommes désolés d'apprendre cela et nous serons heureux de vous aider à résoudre ce problème.
I added the wifi network
and then the PRS-ORG asks me to log in
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d'abord, allumez votre PRS-ORG avec l'interrupteur marche/arrêt de son côté droit.
C'est le bouton qui ressemble au logo PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu et appuyez sur « Commençons ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers vos paramètres Wi-Fi afin que vous puissiez connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Appuyez simplement sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là?
yes
then the PRS-ORG turned off
I put it back in charge
it may have run out of battery
it turns back on, I'll try again
is it normal that I have to enter my credentials on the PRS-ORG?
oh yes, I see
Veuillez essayer les étapes, cela devrait résoudre le problème.
I thought I could connect it to my phone to retrieve the settings
ok, thank you
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
I have an Error message: PRS-ORG
but I feel like it's okay anyway
I'll try a payment
thank you
Oui, veuillez essayer d'initier une transaction de test.
Pourriez-vous confirmer si vous avez effectué une transaction de test?
Êtes-vous toujours là?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, nous devrons fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello NAME-M, nice to meet you
I would like to be able to make remote payment requests please
The app doesn't offer it to me
Merci d'avoir clarifié votre souhait.
Je vais immédiatement créer un dossier expliquant votre souhait d'accepter des paiements à distance et notre équipe compétente activera la fonctionnalité dans votre profil PRS-ORG et vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG.
Understood, thank you.
So there's nothing I can do?
Just wait for it to be set up by your services?
EMAIL
Oui, c'est ça.
Une fois que notre équipe concernée l'aura activé, elle vous enverra un e-mail de confirmation sur EMAIL
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Hello,
I just checked with your colleague NAME-M to activate remote payment
Nous serons heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, nous allons créer un dossier pour activer votre fonctionnalité de liens de paiement.
Do you think it will be possible to activate it today?
Thank you very much, NAME-F!
So I wish you an excellent day
Malheureusement, je ne peux pas décider de n'importe quel délai pour le moment, cependant, cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No, everything is ok, thank you very much
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre d'aide.
Passez une très bonne journée et prenez soin de vous!
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider?
On PRS-ORG, there were rewards for starting PRS-ORG.
I would like to know if we have already received them or not, because I don't feel like I have received them.
And if we haven't received them yet, when will we receive them approximately?
Je vois que vous nous avez contactés car vous voulez savoir quand vous recevrez
les récompenses ALPHANUMERICID gagnées dans ALPHANUMERICID.
N'est-ce pas?
Yes, exactly
Je voudrais vous dire que toutes les récompenses de la pré-saison ne sont pas échangeables.
Les récompenses PRS-ORG gagnées pendant la pré-saison seront accordées d'ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangées en vous connectant à PRS-ORG avant le 14 novembre 2022.
Les récompenses de la pré-saison de PRS-ORG ne sont transférables que sur la même famille de plateformes.
Par exemple, si vous gagnez des récompenses dans PRS-ORG sur PRS-ORG, vos récompenses ne seront transférées que vers PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais ne seront pas transférées sur une autre plate-forme.
Okay, thank you very much!
So it's totally normal that I haven't received them yet, right?
I didn't switch platforms, so there's no problem.
Oui, vous le recevrez après le 13 octobre 2022
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ok perfect!
Thank you very much in any case!
It's all good for me
Have a nice day!
Ce fut un plaisir de vous parler.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Veuillez nous contacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M
Via the chat
{ChatWindowButton:Via the chat,By phone}
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
I need help
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I have questions about the PRS-ORG terminal
we are unable to process payments in PRS-ORG and PRS-ORG
only maestro payments work
Je suis désolé d'entendre ça.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez?
`I want a real interlocutor
to help me
Je vais certainement vous aider, NAME-M.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez lorsque vous effectuez des paiements par carte Visa ou Mastercard?
I can't process PRS-ORG and PRS-ORG cards
Dans ce cas, je transmettrai votre demande à notre service concerné et ils vous répondront avec une solution dès que possible.
Vous serez contacté par e-mail.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande à notre service concerné et ils vous répondront avec une solution dès que possible.
Vous serez contacté par e-mail.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
NAME-M_TEXT:What can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Bienvenue chez PRS-ORG!
Je m'appelle NAME-F, comment puis-je vous aider?
Hello, I'm going to work in Belgium.
Does my terminal accept international clients?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus de gérer votre entreprise dans votre pays d'origine, nous voulons vous faciliter la tâche pour développer votre entreprise lorsque vous voyagez à l'étranger.
Il n'est pas possible de changer la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une période limitée en utilisant votre profil PRS-ORG en Belgique
I don't understand, will I be able to cash foreign clients?
Oui, vous pouvez effectuer des transactions en Belgique
oh, so it's all good?!!!
that was my last-minute worry
I had someone on the phone the other day, but I can't find the number anymore, can you give it to me?
Pourriez-vous me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de contact?
Nous avons une équipe dédiée aux appels.
Je vous aiderai certainement avec notre numéro de contact du support.
N'hésitez pas à nous appeler au PHONENUMBER et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
yes
thank you, have a nice day, goodbye
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours avec moi?
NAME-NTEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
talk to a human
NAME-NTEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
hello, the transactions from Monday were not deposited into the correct bank account, even though we requested it since Thursday, May 4th. Can you explain this to us?
3 emails since Thursday, May 4th
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
En vérifiant les détails, je peux voir que vos fonds n'ont pas encore été payés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour un contrôle de vérification, et aucun détail n'est maintenant lié au profil.
Vous devrez ajouter vos informations bancaires afin que nous puissions traiter vos paiements.
did you receive our NAME-M several days ago?
Je suis désolé, mais nous n'avons reçu aucun paiement.
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de coordonnées bancaires.
Pourriez-vous s'il vous plaît l'envoyer une fois de plus?
the addition of our bank details did not work, that's why we sent you our NAME-M
it has already been sent twice...
Pourriez-vous me dire à partir de quelle adresse e-mail vous envoyez l'e-mail?
do you always send it to the same email address?
EMAIL
Oui, pourriez-vous confirmer votre adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez l'e-mail?
I just sent the rib to i,NAME-N
EMAIL
Je vous remercie.
J'ai reçu l'e-mail, mais il n'y a pas de relevé bancaire dans l'e-mail.
Pourriez-vous envoyer l'e-mail avec une copie récente de votre relevé bancaire?
Êtes-vous toujours là?
speak to a human
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
NAME-M_TEXT:Glad to see you again, galille!
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît développer la préoccupation afin que je puisse vous aider mieux?
I have just sent you the necessary documents to validate my account
and I'm blocked, it says that I have to contact you
I'm stuck at step 1/4
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je confirmer ce qui s'affiche à l'étape 4?
Yes.
I had a problem with a damaged ID card and it was not received by your service, so I received the new one I sent you
Merci d'avoir envoyé les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée examinera cela et vous contactera sous peu pour vous donner des nouvelles.
I hope it will go fast because I've been waiting for a while ^^
Je peux tout à fait comprendre votre inquiétude.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être réglé pour vous dès que possible.
L'équipe dédiée vous contactera sous peu par e-mail pour vous donner des nouvelles.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no thanks, have a nice day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée!
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
I would like to change the phone number
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only save one phone number on your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my virtual assistant skills, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Si je vous ai bien compris, vous souhaitez changer de numéro de téléphone.
Cela serait-il exact?
yes, that's right
my old number is PHONENUMBER
the new PHONENUMBER
if you need to add the area code, it's PHONENUMBER
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel ou personnel?
Only my personal phone number
Merci beaucoup.
N'auriez-vous pas l'amabilité de mettre le chat en attente pour effectuer les modifications?
Cela prendra au maximum quelques minutes.
No problem, I have to get back to work.
I may not be able to reply immediately
Merci beaucoup pour votre patience.
Conformément à votre demande, je tiens à vous informer que votre numéro de téléphone a été modifié avec succès en PHONENUMBER.
perfect
thank you very much
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Je voudrais vous informer que j'ai partagé la confirmation de changement de votre numéro de téléphone.
I haven't received the SMS yet
is the fact that it's a Guadeloupe number a problem?
Je voudrais vous informer que j'ai partagé un e-mail sur votre adresse e-mail enregistrée qui vous recevra dans quelques minutes
Êtes-vous toujours là?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide URL et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello,
My name is NAME-M and I have a problem with my PRS-ORG account
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
The pleasure is shared.
So my problem comes from my PRS-ORG account.
The email address of this account has been deleted by PRS-ORG.
So I no longer have access to my mailbox.
So I would like to set up a new email address, but when I change my address, it asks me to retrieve a code for authentication, a code that goes to the email address that no longer exists...
Je vais sûrement voir ce que nous pouvons faire pour mettre à jour un nouveau courriel sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG auquel vous n'avez pas accès ?
So the email address linked to my account is: EMAIL
Et quelle est la nouvelle adresse e-mail que vous souhaitez?
sur le compte?
It would be the following: EMAIL
Très bien.
J'ai mis à jour l'e-mail demandé sur le compte et je vais maintenant envoyer un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez changer le mot de passe et le confirmer une fois que vous vous êtes connecté.
Well, thank you very much for your help.
I successfully changed the password and was able to log in again with the new address and password!
Thank you very much!
Je suis content d'avoir pu vous aider.
Ce fut un plaisir d'interagir avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous recontacter.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée!
Thank you especially for your patience and the time you gave me!
Have a great end of the day as well.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous avoir ici, comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I've been trying to log in to PRS-ORG on PRS-ORG for a few days now, but unfortunately they ask me to reset my password, but I can't find my username.
None of my current email addresses are associated with an account apparently
I can provide you with my PRS-ORG credentials if needed
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Awesome!
My PSN is White_PRS-ORG
Merci.
Laissez-moi vérifier.
Great, thank you very much
I just hope that the associated email address is not that of my ex-girlfriend because I no longer have a way to contact her.
Hoping it works 🤞
Je viens de vérifier et votre PSN ID est lié à un autre compte PRS-ORG qui a déjà été supprimé et nous ne pouvons pas accéder à toutes les informations du compte supprimé.
Je voudrais partager que nous n'avons rien à craindre.
Je vous suggère de prendre un peu de temps et de vous souvenir de l'e-mail que vous pensez avoir utilisé. Vous pouvez simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé de nouveau compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez suivre ce lien une fois pour connaître les étapes pour récupérer votre compte.
URL
Mmmh, that's weird, I don't think I deleted my account.
I hope I'll be able to recover it one day...
Veuillez essayer de le restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le dissocier et cela entraînera la perte de votre progression.
Êtes-vous toujours là?
Don't worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
I didn't receive last week's payment
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
I have a problem with the app I'm using
Je vais certainement vous aider avec cela.
Pourriez-vous me fournir l'ID de la transaction?
I have already sent all the documents of my company
is my profile, I see that it's not complete
which one?
I don't know how to do it
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Notre équipe dédiée travaille sur la même chose.
Une fois cela fait, vous recevrez un e-mail de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été payés sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me dire si vous avez commandé la carte PRS-ORG?
Pouvons-nous savoir si vous avez reçu une carte MasterCard bleue?
PRS-ORG est offert à nos précieux marchands.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG afin que vous puissiez avoir des paiements plus rapides.
but I want to know who will send me the payment to my company's account
I already have the receipt, but how do I use it?
J'ai vérifié vos informations, et vous n'avez pas mis à jour vos informations de compte bancaire.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
hello, impossible to exchange data?
when connecting, it is indicated on the device that data exchange is impossible
data exchange impossible
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you, Jacques-Fabien?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-M, I didn't quite understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-M, I didn't understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, veuillez essayer de redémarrer le lecteur de carte.
it's already done
we also changed the wifi connection
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous décrire le problème exact que vous rencontrez?
the reader indicates impossible data exchange
Merci pour la confirmation.
Puis-je demander si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Web ou chez un détaillant?
bought from a retailer
we are at a trade show, we bought it urgently, could you help us quickly sp
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû traiter cette situation.
Réglez ce problème tout de suite!
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à notre équipe compétente et elle vous contactera dès que possible pour vous donner des nouvelles de votre adresse e-mail enregistrée.
or by phone please to be faster thank you to PHONENUMBER
Nous sommes désolés, notre équipe vous répondra uniquement par e-mail.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour l'utilisation de ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
NAME-M
I already had one of your colleagues before
She asked me to log in with my PSN account
But the account linked to PRS-ORG is the right one, but the one with PRS-ORG is the old one that I no longer have access to
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vérifier cela pour vous et vous aider à changer l'e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre identifiant e-mail ou l'identifiant PSN
lié au compte PRS-ORG?
The PRS-ORG account linked to the PSN is ALPHANUMERICID
On the other hand, the PRS-ORG account linked with PRS-ORG
To the following email address: EMAIL
And I no longer have access to that address
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les informations d'identification de la première partie (PSN) en utilisant le lien ci-dessous et faites-moi savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
I click on login impossible?
Dans la fenêtre qui apparaît, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, votre compte PRS-ORG, votre compte PRS-ORG ou votre compte PRS-ORG.
Une fois que vous aurez choisi, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plate-forme que vous aurez choisie.
Connectez-vous en utilisant les informations de connexion de ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant?
platforms
NAME-M's only daughter.
but I was already in discussion with dunia
hello again NAME-F.
sorry, I made a false move
Bonjour encore.
Pas de problème.
Je vous disais que nous pouvons réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe Wi-Fi pour le configurer à nouveau.
Est-il possible pour vous de l'obtenir?
no, but with my PRS-ORG account, is that not enough?
Non, vous devez d'abord le reconnecter au Wi-Fi.
Auriez-vous par hasard l'application PRS-ORG installée sur votre ordinateur?
no
but what does this problem mean?
can it prevent the e-reader from working?
Il est étrange qu'elle s'endorme soudainement.
Ce pourrait être un problème de logiciel.
Nous pouvons essayer de la réinitialiser pour résoudre le problème, puis une fois que nous l'aurons configurée, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie avec plaisir.
Si vous n'avez pas le mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien?
but what is the risk of losing books?
because I have almost 600!!!
I could do it, but not until tomorrow.
so I download the app and get back to you?
Bien sûr :) Vous pouvez nous contacter à nouveau à tout moment, ou nous pouvons également suivre par e-mail
I'm sorry, I have to leave you for tonight.
thank you for your help.
I think I will receive a report of our discussion on EMAIL
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit!
I prefer to be notified by email, if possible.
thank you very much and have a good evening.
Bien sûr.
Je vous remercie.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser la liseuse et installer l'application
Bonne journée!
give me the email address to stay in touch with you!
So what can I do for you NAME-M?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
I want to talk to a human
Don't worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
hello, I have a serious problem with your service
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
is it possible to remove my old trusted phone
I no longer have access to my old phone
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
the person before you didn't understand anything
Pourriez-vous confirmer que vous ne pouvez pas transférer d'argent?
I can't do anything
I'm blocked
Please remove my old trusted phone
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer si vous avez accès à votre numéro de téléphone portable enregistré?
yes
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû traiter cette situation.
Réglez ce problème tout de suite!
Soyez assuré que je transmettrai votre demande à notre équipe dédiée, et elle vous répondra dès que possible avec des nouvelles sur votre adresse e-mail enregistrée.
Êtes-vous toujours là?
Si aucune réponse n'est reçue, je devrai mettre fin à cette discussion.
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée!
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
hello 👋
my PRS-ORG is not working
Could someone help me please PHONENUMBER
I'm in Geneva
my tablet is connected to the internet
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Pourriez-vous confirmer le problème exact que vous rencontrez?
it's on the screen
I can't log in
PRS-ORG cannot work without an internet connection
please check that you are connected and try again
while I'm connected to the internet
Merci de l'avoir signalé.
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
The number you gave me doesn't work
Juste pour confirmer, vous faites référence au système de point de vente?
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si l'appareil fonctionne correctement.
Pourriez-vous confirmer le niveau de batterie de l'appareil?
100 percent
it's still charging
Merci pour ces informations.
Comme je l'ai vérifié, vous nous avez contactés à partir de l'application PRS-ORG, et la première étape de dépannage consiste à fermer forcément votre application PRS-ORG et vous perdrez ce chat.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons le faire trois fois pour nous assurer que nous avons tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après l'étape de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Heureux de vous rencontrer NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello, I'm fine, thank you.
I bought the game PRS-ORG ultimate on the PRS-ORG and I couldn't download it (beta version) during the open beta weekend.
In fact, I don't even see it in my PRS-ORG library.
I contacted PRS-ORG support, but they couldn't do anything and told me to contact you.
It is noted as compatible only with the PRS-ORG in my library.
While the title and description of the product clearly state that it is cross gen (PRS-ORG + PRS-ORG)
Ah d'accord.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est disponible en deux versions.
Une est pour les joueurs qui l'ont acheté pour leurs consoles spécifiques.
L'autre version prend en charge les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I'm not sure I understand.
There are 2 versions of the ultimate edition??
I didn't see that on the store...
Cependant, le jeu n'a pas encore été publié.
Vous ne pourrez donc pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 2021.
L'édition ultime n'a qu'une version qui inclut les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I just wanted the version that was compatible with my PRS-ORG pro and the day I buy a PRS-ORG I always wanted to be able to play it without having to buy it a second time
Ok, so if I understand correctly, I bought the right version (ultimate)
But I don't see it in my library
Is it because it hasn't been officially released yet?
And that I missed the beta??
Le jeu n'a pas encore été lancé.
Il sortira le 19 novembre.
Si votre transaction a réussi, vous pourrez le télécharger lors du lancement mondial.
Veuillez ne pas vous inquiéter à ce sujet.
Ok, it works.
On the other hand, the ultimate version said that there would be an early access
Is it still planned??
Je suis désolé NAME-M, mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous pouvez trouver plus de détails ici : URL
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour moi.
I'm going to read this article
Thank you
Le plaisir est pour moi, NAME-M.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Passez une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous!
Hello
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name, please, to begin with?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
My game is hacked by your script and I would like to know how to stop it
Pourriez-vous confirmer le jeu auquel vous faites référence?
PRS-ORG
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder un moment pendant que je vérifie cela avec mon équipe.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte?
No, I don't prefer it, my game is pretty messed up as it is.
I just want to make sure that my parts are not polluted by your in-game script.
That when a player is presented as fast in his statistics he is, that your game takes into account the orders and does not force my players to go in an opposite direction, give the ball to the opponent or let him pass without reacting
I want to be able to play this game, right now it's impossible.
Je comprends votre inquiétude.
Je voudrais vous informer qu'il pourrait s'agir d'un bug.
Bien que je souhaite vraiment vous aider ici.
Cependant, je vous demande de bien vouloir signaler ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient des informations à ce sujet.
y peut prendre les mesures appropriées.
En outre, je vais également aller de l'avant et marquer un commentaire à ce sujet, conformément à vos paroles.
Except that I don't have access to your forums
Since your moderators don't like it when people say there's a script in the game
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte?
Well, it's not a big deal
I'll just resell your game and play something else, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Good evening
I just subscribed to PRS-ORG but I made a mistake with the platform.
So I would like to use my right of withdrawal.
Thank you
My name is NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comme je l'ai compris, vous avez acheté le PRS-ORG sur un compte PRS-ORG incorrect.
N'est-ce pas?
Thank you
It's the right PRS-ORG account, but I selected the PRS-ORG APP platform.
I then subscribed, but on the PRS-ORG platform.
I have two subscriptions.
I would like to use my right of withdrawal for the PRS-ORG APP
Selected*
Ne vous inquiétez pas!
Je ferai certainement de mon mieux pour vous aider avec le problème.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG, s'il vous plaît?
EMAIL
Merci.
Oui, je peux voir que vous avez acheté le PRS-ORG - Recurring 1 Month sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous un remboursement pour cela?
Yes, I want to withdraw, thank you
d'accord
Bien sûr.
J'ai remboursé le montant et vous recevrez l'e-mail à ce sujet sous peu.
Cela peut prendre 7 à 10 jours ouvrés pour que le montant soit crédité sur votre mode de paiement.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Great, thank you very much
Everything is good!
Goodbye, thank you
Je vous en prie.
Je suis heureux de vous aider aujourd'hui.
C'était une excellente expérience de vous servir, j'espère que vous avez eu la même expérience.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour référence future, vous pouvez nous contacter en visitant URL.
Passez une bonne journée et restez en sécurité.
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Printing doesn't work
However, it is connected via Bluetooth
Je peux voir que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider tout de suite.
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de vous dire que je ne vois aucun détail que vous nous avez transmis à partir du profil de l'employé.
Je vous demande de vous connecter au profil du compte principal afin que nous puissions voir les détails et vous aider au mieux.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension.
I don't understand what you're saying
My printer doesn't work, but the light on the printer is on in Bluetooth
My iPad settings are correctly set to Bluetooth
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pourriez-vous confirmer votre adresse e-mail?
EMAIL
When I log out of the app and want to log back in
It tells me that my password is false
Why,
Dans ce cas, je vous demande de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai ravi de vous aider avec cela.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l'URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
It told me that the password cannot be changed
There are too many mati problems that
Can you give me a phone number to contact the help center?
I have too much time
I'm losing too much time
Bien sûr, je serai ravi de partager le numéro de contact de notre équipe de support.
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
Je m'excuse de ne pas être en mesure de résoudre votre problème.
The number is not correct
Too many numbers
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
Pourriez-vous essayer avec ce numéro?
Hello, I have two PRS-ORG terminals (3G + wifi) that no longer work
The first message on the screen: device blocked please contact support
The second one doesn't detect wifi networks
So, what can I do for you today?
To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
Hello NAME-M, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
”.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is faulty.
Its security system has been activated and this blocking is irreversible.
Since I am unable to process this type of request, I will put you in touch with an agent who can carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Merci pour votre patience.
Si je vous ai bien compris, vous avez deux lecteurs de carte, dont un est bloqué et l'autre rencontrait des problèmes de connectivité.
Cela serait-il exact?
Exactly
Blocked reader serial number PHONENUMBER
Serial number of the reader with connectivity problems PHONENUMBER
Merci de me l'avoir confirmé.
Pour commencer, puis-je demander si l'affichage change sur le lecteur de carte bloqué après avoir appuyé sur le bouton rouge X?
Yes, I have the message "communication mode", press C to exit
Je vous remercie.
Cela confirme que le lecteur est certainement bloqué.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil a été laissé tomber ou lorsque l'appareil est défectueux pour diverses raisons telles qu'un changement soudain de température ou une carte a été insérée à tort pour une transaction.
Pourriez-vous me dire si le lecteur a été exposé à l'un de ces phénomènes?
Not to my knowledge
When we arrived in the morning, we realized that the device didn't work,
Nous comprenons.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Nous comprenons.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouvel appareil, gratuitement.
Conformément aux informations que vous avez fournies, le lecteur de carte est toujours sous la période de garantie d'un an.
Cela signifie que nous serons heureux de le remplacer pour vous.
Cela signifie que nous serons heureux de le remplacer pour vous.
Hello, I just bought a PRS-ORG Libra 2 eReader and I anticipated by putting all my books on the PRS-ORG app, yesterday.
I also sorted them by collection.
How do I sync my PRS-ORG app with the reader?
or with my URL account, where the files do not appear?
thank you for your help;
Bonjour,
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG et également le titre des livres les plus récents que vous achetez?
EMAIL
listed yesterday
Je vous remercie.
Si je peux vous demander, les livres que vous essayez de synchroniser sont-ils achetés chez PRS-ORG ou des livres téléchargés?
downloaded elsewhere
Je vous remercie.
Pour synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
You never replied to my last message, in your opinion, did you go all the way with the assistance and were you helpful?
I'll let you answer your own question.
Have a nice day
Nous vous prions de nous excuser sincèrement mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Cependant, pour synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
my terminal does not accept payments
it refuses transactions
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que votre profil a atteint la limite de pré-validation de 5000 £.
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
if we have reached
If we have reached the limit, how can we access unlimited transactions?
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail avec les documents demandés qui vous a été envoyé aujourd'hui.
We scanned the QR code and submitted the ID card
this morning
what should we do to remedy the situation
Pourriez-vous également répondre à l'e-mail afin que l'équipe puisse accélérer le processus?
I don't have any other emails
and when I go to the site, they ask me for no other document than my identity card
L'e-mail vous a été envoyé aujourd'hui à 06:54.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part.
NAME-M, I see
I just saw it
Oui, veuillez répondre à l'e-mail, car des documents supplémentaires sont demandés.
Êtes-vous toujours là?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
unknown_issue
Today, October 30, 2021, the ebook is Coup de chaud sur la ville by NAME-M
I bought an eBook this morning.
My receipt number is PHONENUMBER.
I searched a lot to find out how to download my purchase.
When I download it, I get a PRS-ORG.
How do I get my eBook (pdf or epub)?
bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il n'est possible de télécharger que le fichier.acsm
I don't understand.
A license, okay, but I bought the book.
How can I read this book then?
depuis quel appareil souhaitez-vous lire?
On my PRS-ORG Tab tablet.
But I also want to keep it on my computer so that I can read it again later.
Vous devez télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, puis vous connecter et le livre apparaîtra, et pour l'ordinateur, l'application de bureau PRS-ORG
I don't like that at all.
I don't want to have other apps on my tablet.
I really don't see where the problem is.
I read with the PRS-ORG app that I bought and I don't want any other.
Qu'est-ce que la gestion des droits numériques (GDN)?
Le DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée d'eBooks pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous obtiendrez une licence sous la forme d'un fichier.acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
Si vous souhaitez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est avec l'application PRS-ORG. Si vous n'êtes pas satisfait, je peux vous offrir un remboursement.
Okay, thank you for these explanations.
But how to do it practically?
I have an account at PRS-ORG
Cliquez sur « Fichier » en haut de l'écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Recherchez le fichier.acsm :
Sur un PC : Cliquez sur le menu déroulant « E-Books » et sélectionnez « Adobe Content Server Message ».
Sur un PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier.acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s'ouvrira.
Cliquez sur « Bibliothèque » dans le coin supérieur gauche de l'écran pour revenir à l'écran d'accueil d'ADE.
Thank you for these explanations.
I'm watching all this and I'll get back to you later.
Bien sûr, je suis à votre service.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée!
account opening verification
NAME-M_TEXT:Oh, an error occurred.
Let me find a human who can take care of that for you.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more!
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Hello
A professional account was opened, I wasn't aware of it.
My last 2 invoices were paid into this account.
It is still being verified, how can I check it?
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I don't want the pro account, but I want to transfer the money to my current pro account.
is it possible?
Vous devrez d'abord activer votre profil pour accéder au compte PRS-ORG.
Pour l'activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n'avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander le code ».
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez-le dans la boîte appropriée et appuyez sur « Confirmer le code ».
Only on the app?
Vous pouvez également l'activer à partir de votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de votre écran vous invite à activer votre profil.
Cliquez sur « Activer ».
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et cliquez sur « Demander le code ».
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation à 4 chiffres par SMS.
Entrez-le et cliquez sur « Confirmer le code ».
I don't see "Click Activate."
Je suis très désolé de l'entendre, pourriez-vous vérifier une fois depuis l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option y est visible ou non?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello, this is NAME-M
Are you a bot or a real person?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant un problème de connexion avec le compte PRS-ORG E play
Pourriez-vous développer un peu ici?
Yes, but that's not my concern regarding PRS-ORG.
My concern is that I have a PRS-ORG subscription on my email address that I linked to my PSN account, however, I cannot download PRS-ORG games on the PRS-ORG, they ask me to subscribe to PRS-ORG
even though I already have a PRS-ORG subscription
Ne vous inquiétez pas, j'ai compris votre préoccupation et je vais vous aider dans ce cas.
Est-ce le compte PRS-ORG EMAIL, monsieur?
yes, that's the one
Merci pour les précisions, monsieur.
Pouvons-nous savoir si vous essayez de télécharger les jeux sur PC ou console ?
I'm trying to download the PRS-ORG games on the PRS-ORG, but it doesn't work, they offer me to take another PRS-ORG subscription
on the PRS-ORG store*
even though I have already linked my PRS-ORG account to my PRS-ORG account
on my PRS-ORG
Très bien, monsieur.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Sir, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour le
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour les jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur la console, vous devrez acheter l'abonnement depuis la console elle-même via le magasin PRS-ORG.
Votre abonnement PC prendra fin dans les prochains jours et après avoir apprécié les jeux sur PC, vous pouvez acheter le PRS-ORG depuis la console.
Pour chaque plate-forme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous seront utiles, monsieur.
Can't I have the PRS-ORG subscription on my PRS-ORG and my pc at the same time?
Non monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
How do I switch my PRS-ORG subscription from PC to PRS-ORG?
can you do it for me?
Monsieur, pour cela, vous devrez acheter un abonnement PRS-ORG auprès de PRS-ORG.
Via the chat
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
{ChatWindowButton:By chat,By phone}
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider?
I spoke with one of your advisors yesterday regarding payments made on April 15
He told me that he would be on my account yesterday at the end of the day
But I still have nothing
These are 3 payments of CHF 2000
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie rapidement certains détails ?
Yes, thank you
Merci pour votre patience.
Comme je l'ai vérifié, le dernier paiement que vous avez reçu était aujourd'hui.
Si le montant n'est pas reflété sur votre compte bancaire, soyez assuré qu'il sera transféré sur votre compte bancaire d'ici la fin de la journée.
Thank you very much
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No, it's perfect, thank you
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez consulter notre Centre d'aide ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Nous apprécions tous les commentaires de nos commerçants et travaillons constamment à l'amélioration des services, sur la base des suggestions que nous recevons.
Pour cette raison, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour partager votre expérience.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello, my name is NAME-N, a player on PRS-ORG
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I had some questions since the last patch note this week.
I no longer receive any bonus points in the Predator lobby.
Compared to other friends who are higher ranked (top 10), and who receive bonus points, I would like to ask if other players are experiencing the same difficulties and if you have a solution to remedy this (it is very difficult to earn points with only ranking points)
Merci beaucoup de partager cette préoccupation avec moi.
Je comprends votre inquiétude car vous n'avez pas reçu de points bonus dans le lobby du prédateur.
N'est-ce pas?
Yes, and this has been the case since the last update.
The point calculation seems to be incorrect.
Let's say that a game won with maybe 8 kills by fighting current predators does not even give elimination points, which was not the case before the last patch.
Several players in my circle report the same malfunctions.
Merci pour la confirmation.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG?
EMAIL
Merci beaucoup de partager l'adresse e-mail.
Pourriez-vous m'accorder quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe?
Of course, I stay online.
Merci beaucoup de rester connecté et d'être si patient avec moi tout au long du chat.
Nous vous en sommes très reconnaissants.
Le problème que vous rencontrez ressemble à un bogue.
Si seulement je pouvais vous aider à résoudre cela ici, cependant, je m'excuse de mentionner que nous ne pouvons pas apporter de modifications à votre contenu dans le jeu (pour assurer la sécurité).
Ici, je vous demande de mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin qu'il puisse être remarqué par les gestionnaires de la communauté et de partager une mise à jour sur le problème.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, comme vous l'avez dit, afin que cela puisse être pris en charge.
Indeed, I found it strange.
I had to report it because it interferes with my progress in maintaining my rank in the classifieds.
I will make a post on the forum as you advise.
Thank you for your answer and have a nice day.
Hello, I can't connect my phone to the terminal with Bluetooth
Yes, always
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more!
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
So what can I do for you NAME-M?
For troubleshooting instructions for your device, it's here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thanks}
Hello, my name is NAME-M. Please wait while I review your conversation with NAME-M.
I'm sorry about that.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de l'appareil.
Êtes-vous toujours là avec moi?
PHONENUMBER
Yes
Merci pour votre confirmation.
Juste pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte PRS-ORG.
yes
PRS-ORG + printer
Merci de me l'avoir confirmé.
Le PRS-ORG a été conçu pour être facile à utiliser et mobile.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter des paiements sans vous connecter au Bluetooth.
yes, I know, but I would like to connect my phone to the terminal
Pas de problème, vous pouvez vous connecter au Wi-Fi PRS-ORG avec votre appareil.
Voulez-vous que je vous aide à savoir comment connecter le lecteur à votre appareil mobile via Wi-Fi?
Êtes-vous toujours là?
no, I want it with Bluetooth
Je comprends votre inquiétude, mais PRS-ORG n'a pas de fonction Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas, si vous m'indiquez la raison de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier pour l'équipe désignée afin d'activer la connexion Bluetooth.
Êtes-vous toujours là avec moi?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
talk to someone
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't quite understand.
Could you rephrase your question?
talk to someone?
talk to someone
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous développer la préoccupation afin que je puisse vous aider mieux?
I made a request by email last week (PHONENUMBER).
I'm still waiting for an answer to this day
you say that you normally answer within 1 working day, but we're far from that
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que l'affaire a déjà été transférée à l'équipe concernée, et qu'ils sont déjà en train de regarder cela pour vous.
L'équipe vous contactera sous peu pour vous donner des nouvelles par e-mail.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
It needs to be done before Friday evening.
Je comprends votre inquiétude et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être accéléré pour vous.
Soyez assuré que l'équipe devrait gérer ce cas aussi rapidement que possible.
Êtes-vous toujours là?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Talk to an agent
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:So what can I do for you JEAN-CHRISTOPHE?
Je serai ravi de vous aider.
Pourriez-vous développer votre demande?
My printer is broken.
Is it guaranteed
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
I'm not in front of the device
Nous comprenons.
Cependant, pour remplacer ou effectuer des étapes, nous aurons besoin que l'appareil soit physiquement présent.
I'll be in front of it tonight
Oui, bien sûr.
Une fois que vous avez le dispositif avec vous.
N'hésitez pas à nous recontacter.
Until what time in the evening?
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
Hello, I can't connect my sum up device to my phone
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more.
Yes, always
NAME-M_TEXT:You will find your device's troubleshooting instructions in our Help Center.
NAME-M_TEXT:Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thanks}
NAME-M_TEXT:I'm sorry.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si l'appareil fonctionne correctement.
Juste pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité?
not a connectivity problem, but I'm logging in with a different number than the one I gave when I opened the account
my current number is PHONENUMBER
could this be the problem
can I call you?
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Le numéro n'est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n'importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le téléphone intelligent est compatible.
can you call me or give me a number to reach you?
Oui, bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe de support par téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'aide.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
hello, I have deposits that are not reaching my account.
they remain in the available funds.
what should I do?
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, pourriez-vous nous éclairer?
Parlez-vous des paiements?
the amount of my cash deposits does not reach my bank account.
I find them in my account in the available balance section
in my PRS-ORG account
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire, je vous demande de modifier votre fréquence de paiement.
Si vous voulez, je peux aussi le changer pour vous.
where can I find the PRS-ORG card?
Nous vous avons émis un PRS-ORG, vous devriez le recevoir sous peu.
ok, so I won't have the money in my bank account until I activate the card?
Oui, vous ne pouvez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois que vous activez votre carte.
ok, how long will it take to receive it?
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans un délai d'une semaine.
Don't worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
Hello,
All the documents for the verification of my account have been sent.
Can you tell me when it will be resolved?
Because I absolutely need my terminal in the morning.
Thank you!
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système?
Yes, thank you
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Soyez assuré que l'équipe vous contactera par e-mail enregistré dès que possible.
Great, when do you think it will be active?
Because I really need it today as soon as possible
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner de calendrier précis, soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, that's nice of you.
Let's hope it goes quickly.
Thank you and have a great day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée!
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, NAME-F!
I would like to speak to an advisor
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello, how are you?
My situation is that I want to delete this account
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous avons une équipe compétente pour cela.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée afin qu'elle supprime le compte pour vous.
And how will I know that it has been deleted?
from which day?
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée.
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée une fois le profil supprimé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Perfect.
Because I had received an email saying they were going to send me a card and I don't want that.
Le PRS-ORG vous est envoyé en guise de remerciement car vous êtes un commerçant précieux.
Cependant, une fois le compte supprimé, vous pouvez jeter la carte PRS-ORG.
I understand, but how are they going to delete my account, I don't understand why they would send me the card.
Aahh, okay.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Then I will wait for the email to delete the account.
Thank you very much for helping me
No, thank you.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
{ChatWindowButton:Via the chat,By phone}
{ChatWindowButton:Via the chat,By phone}
Hello madam, hello sir
Via the chat
NAME-M_TEXT:Unfortunately, I did not understand your request.
Please select one of the following options.
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Hello, I would like to know if it is possible to have a USB cable to recharge my payment terminal in the vehicle!
Today, the only cable I received, allows me to charge only at home.
Then, I have two drivers on the vehicle, how can I create multiple profiles, so that the transactions of each driver will be separate?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez la liseuse de carte Air?
I use the big one, which I bought for 100 euros I think
PRS-ORG 3G payment terminal and printer
Merci pour les précisions.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de cartes, vous pouvez créer des profils d'employés.
Les profils d'employés vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé afin que vous puissiez comparer les antécédents de vente individuels et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils des employés ont des identifiants uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Cependant, toutes les ventes seront payées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou afficher les informations du profil ou ajouter un compte bancaire distinct.
Vous trouverez cet article utile : URL
Thank you.
They have to log in at the beginning of each service in order to introduce their profiles?
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter à l'aide de leurs informations d'identification, et ils pourront commencer à accepter les paiements.
Great, and what about the charging cable for the payment terminal?
Si je puis vous le demander, utilisez-vous un câble USB C?
I have a universal head on one side and an electrical socket on the other
I don't have a USB cable to charge in the car
Je vous demanderai s'il vous plaît d'acheter un câble USB-C d'un tiers.
Ces derniers sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger le lecteur de carte dans votre voiture.
Je vous demande d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ces derniers sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger le lecteur de carte dans votre voiture.
ok
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Why are My payments still pending?
What can I do for you today?
Nice to see you again, NAME-F!
Your account is currently suspended, which means that the funds are temporarily withheld by our services for security reasons.
This is beyond my skills as a virtual assistant.
I will therefore put you in touch with an agent so that you can discuss the terms of unblocking.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'entendre ça.
Je peux voir que cela vous préoccupe, laissez-moi vérifier cela tout de suite.
Please, can you unblock my payments, it's quite urgent, can you do this for me
I am in a financial complication and I had to sell one of my assets that I wanted to have cashed by PRS-ORG
But I didn't know you were going to add to my worries
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Please help me by unlocking the payment I'm waiting for
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Comme vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, nous devrons créer et soulever un dossier pour vous et l'escalader vers notre département concerné, ils examineront cela et vous contacteront à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Soyez assuré que, puisque ce sera une affaire prioritaire, ils devraient y répondre aussi rapidement que possible.
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Why can't I reach you by phone?
I made more than 10 calls throughout the day with no answer from your services
Nous sommes désolés pour cela.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
Please help me by unblocking the suspension of the payment
Please NAME-F help me by unblocking the situation
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
J'ai déjà adressé cela à mon équipe.
My morale has been cut since this morning following this news, I don't know what to do anymore
Ils vous répondront dès que possible.
I thought I was doing the right thing, but in the end it's not a good idea to cash out via PRS-ORG
Je comprends à quel point cela est important pour vous.
L'équipe dédiée examinera cela et veillera à ce que cela soit résolu, soyez assuré.
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée!
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
Hello
My terminal is blocked, it says device blocked.
I would like to be able to have the number to see the steps to follow
So what can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is faulty.
Its security system has been activated and this blocking is irreversible.
Since I am not able to process this type of request, I will put you in touch with an agent who can carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous appuyer sur « X » sur le lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change?
Yes.
It says communication mode
Press to exit
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
No, nothing, I haven't used my reader in 2 weeks
Merci de nous avoir clarifié cela.
Lorsque votre lecteur de carte affiche le message « Appareil bloqué », cela signifie que l'appareil a été impacté.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil est tombé, mal manipulé, surchauffé pendant la charge ou exposé à des conditions météorologiques extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons certainement organiser un remplacement pour vous car l'appareil est sous garantie.
Pourriez-vous me fournir l'adresse d'expédition complète, à laquelle le lecteur de carte doit être livré?
My reader is stored in a case and I don't use it every day.
My address is the ADDRESS.
Thank you
Monsieur NAME-M
Assurez-vous de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'il ne reste pas inactif pendant une période plus longue.
Parfois, en étant dans un état inactif pendant longtemps, le lecteur de carte est bloqué.
Je comprends votre inquiétude.
Je vous remercie.
Je vais envoyer l'étiquette de retour pour l'appareil bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer l'appareil.
Le dispositif de remplacement sera livré dans 1-2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello, my name is NAME-F
Bonjour NAME-F,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I paid a monthly subscription about an hour ago and I can't start PRS-ORG.
Here is the message: This title may have been downloaded by another user who owns the game.
Sign in to another account or restart the game
I changed my email address.
I don't know if that's what caused the problem
Nobody?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG que vous avez payé.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
Thank you
EMAIL
Je vous en prie.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Here is the code 509875
Merci.
Je peux voir que vous avez PRS-ORG actif sur votre compte.
Vous connectez-vous au compte en utilisant le client PRS-ORG ou vous essayez d'accéder directement au jeu ?
Je ne veux pas vous presser, mais sommes-nous toujours connectés?
How do I change the Library in my folder?
Hello
EMAIL
I just opened my account 10 minutes ago
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Ravi de vous rencontrer, NAME-F.
J'espère que vous passez une bonne journée!
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
I entered the wrong library.
I should have entered PRS-ORG, Nord du Québec, Rouyn-Noranda
Can you please make the change?
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour reconnaître toute la situation, que voulez-vous dire en changeant votre bibliothèque?
Faites-vous référence à la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou à quelque chose comme ça?
yes,
what I selected when I opened my PRS-ORG account
I am not able to change it myself
Merci beaucoup, NAME-F.
Si vous utilisez PRS-ORG dans votre liseuse et que vous avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse, puis vous reconnecter.
Après cela, vous pourrez sélectionner la bibliothèque correcte cette fois-ci.
I tried
They say my email address is already there
Merci beaucoup.
Quelles étapes avez-vous suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse?
deconnection
Merci beaucoup.
Comme vous êtes allé dans « Plus&gt;Paramètres&gt;Comptes » et c'est là que vous avez vu cette option?
Yes.
I'll try again
thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Heureux de vous rencontrer NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
So it's more of a request...
I find that the game does not meet my expectations
I pack a lot...
I'm putting money in
And I'm not satisfied with the return
A gesture from you could be useful to me
Je regrette d'apprendre que vous êtes mécontent de votre packluck.
Je vais certainement prendre vos commentaires à ce sujet.
Many of us think the same thing.
I find it disturbing
I wanted to tell you anyway, even if it doesn't change much
Le packluck est automatiquement généré de manière aléatoire par les serveurs et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi dans les paquets.
C'est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs d'aperçu pour que nos équipes sachent ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter vos commentaires à ce sujet et je vous assure que tous les commentaires que nos joueurs fournissent sont précieux et nous faisons tout ce que nous pouvons pour nous assurer qu'ils sont entendus.
Tout notre entretien est documenté et examiné.
Donc, soyez assuré que vos commentaires parviendront aux bons interlocuteurs.
It's all a matter of luck, I see...
Very well, thank you in any case for your attention
Merci beaucoup pour votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Passez une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous!
change my email address
NAME-M_TEXT:Hello NAME-N, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
”.
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your email address at any time.
Note: you can only have one email address per account, which is used both as a login identifier and as the address to receive PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:Since this goes beyond my skills as a virtual assistant, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Si je vous comprends bien, vous voulez changer votre adresse e-mail?
Hello, yes
In fact, when registering, I made a mistake in my email address
So when someone contacts me, I don't see anything
Je suis désolé d'en entendre parler, je vais m'en occuper pour vous.
the EMAIL address does not exist for info
You will need to enter EMAIL
Je comprends votre inquiétude.
J'aimerais changer votre adresse e-mail.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations via le chat.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée avec votre ancienne et la nouvelle adresse e-mail, puis appelez-nous.
L'équipe dédiée changera cela pour vous.
L'adresse e-mail est EMAIL et appelez-nous ensuite au numéro PHONENUMBER.
Notre équipe compétente examinera cela pour vous et modifiera les informations pour vous.
Ok, but the email address provided does not work
D'accord, dans ce cas, je vous demande de bien vouloir nous envoyer un e-mail à EMAIL
L'équipe vous aidera davantage.
Je comprends que cela peut être un processus long, mais nous devons suivre ces étapes pour nous assurer que votre profil est aussi sécurisé que possible.
no worries
Merci de votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No, it will be fine, thank you, have a nice day
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose!
Si c'est tout pour aujourd'hui, je voudrais vous informer que.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide ou à nous contacter via le chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée!
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, transactions are declined on the payment terminal.
The customer is highly solvent...why isn't it going through?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
J'ai vérifié votre compte, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié, et que vous avez atteint la limite de pré-validation de 5000 livres, c'est pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou votre dossier SPAM.
Vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
But this dates back to our demonstration in August 2022!!
We are in March 2023 and our demonstration is tonight!!
I don't understand!
I am very disappointed with your services!
Je suis désolé, mais nous ne pouvons effectuer de transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je comprends votre inquiétude.
Cependant, la vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
what verification????
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
we are an association with only a few events per year.
We have set up your services because we no longer have any argnen distributors
money in our commune and we can't make any transactions, it's a big loss for our association...
Les documents requis sont au nom de la personne pour laquelle le profil a été créé.
yes, it's me!!
NAME-F born on 25/11/1980!
J'ai envoyé l'e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, veuillez vous référer au message et répondre à l'e-mail avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par e-mail car cela est traité par une autre équipe.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, nous devrons fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Hello, I just opened an account and I made a mistake with the email address....ch instead of PRS-ORG
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:Via the chat,By phone}
NAME-M_TEXT:You can change d
email address at any time.
Note: you can only have
only one email address per account, which serves both as
login identifier and
address for receiving PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:As this exceeds my virtual assistant's skills, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
thank you
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de changer votre adresse e-mail.
Pourriez-vous me fournir votre nouvelle adresse e-mail?
EMAIL
Merci pour l'information.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour effectuer les modifications pour vous?
do I have to leave the account?
Veuillez patienter et je ferai les modifications pour vous.
Merci pour votre patience.
Conformément à votre demande, j'ai changé l'adresse e-mail pour vous et je vous envoie une confirmation.
thank you, I received it, great!
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
everything is going well, thank you and I greet you cordially
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée!
Hello,
I want to log in to my account using my email address.
However, when I enter my address and password, I am asked to log in with PRS-ORG to merge the accounts.
The problem is that I unsubscribed from PRS-ORG and my account was deleted.
I find myself in a dead end.
Thank you,
NAME-F
EMAIL
Last night
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Thank you
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
en effet, il est fourni par PRS-ORG
Mais il n'y a pas de livres ni d'achats sur ce compte
That's weird since I bought another one yesterday evening
Dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes.
Votre livre a-t-il été acheté sur URL?
In the PRS-ORG store on my reader
My eReader was reset accidentally.
What I'm interested in is getting my books back
Puis-je avoir votre numéro de reçu, s'il vous plaît?
I found the problem.
I was using my PRS-ORG account
Thank you for your help and have a nice day
Profitez de vos livres, je suis content que vous ayez résolu le problème
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
hello, I want to download the PRS-ORG app on my pc, how do I do it?
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je regrette de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
how can I cash out via a pc
by adding the articles, etc.
to invoice items via pc
Vous essayez de connecter le lecteur de carte à puce à l'application pour effectuer des paiements?
Êtes-vous toujours là?
yes
I want to bill items
by clicking on different articles
to bill my multiple items
I'm on a PRS-ORG terminal with a printer
but I want to connect it via bluetooth to my pc to invoice different items
Merci pour l'explication.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous?
yes
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez effectuer des paiements à partir de factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'application ou le tableau de bord.
Pourriez-vous nous donner plus de détails sur le problème que vous rencontrez?
I can't invoice a payment on the website
Faites-vous référence au PRS-ORG ou au système de caisse?
no, I want to have the tab to receive payments like the app, but on the pc
Nous sommes désolés.
Malheureusement, cela n'est pas possible.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Via the chat
{ChatWindowButton:By chat,By phone}
How would you like to be contacted by one of our agents?
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-N, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour votre patience.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là?
hello, yes, sorry, I'm in the middle of an event
all our transactions are declined
on all our PRS-ORG modules
impossible to know why
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
we have network and activity location
we also reset all the PRS-ORG and nothing changed
I tried to call customer service, but I was on hold for more than an hour
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les détails pour vous sans vous vérifier.
how can I check it?
I'm logged in with the EMAIL account
Je comprends votre inquiétude.
Merci d'avoir confirmé l'adresse e-mail.
Cependant, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail du profil d'employé avec lequel vous nous contactez?
En outre, pourriez-vous confirmer l'ID du marchand du titulaire principal du compte et l'ID de la dernière transaction, ainsi que le montant prélevé sur votre compte?
with the same email
the other one we use is EMAIL
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Cependant, veuillez noter que vous nous contactez via un profil d'employé créé avec l'adresse e-mail : EMAIL.
do you want me to log in with the other one?
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez obtenir de l'aide via le profil de l'employé via lequel vous nous contactez, veuillez nous fournir les informations pertinentes mentionnées ci-dessus.
ok, I'll log in with the other one
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name, please, to begin with?
Hello
NAME-M
Could I have 100% of your attention because you're the 10th advisor I'm talking to, and I don't really feel like I'm being taken care of
It's very frustrating
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer, comment puis-je vous aider?
Bien sûr que je vais, ne vous inquiétez pas, quel est le problème?
It's on PRS-ORG
I just got the play pass, and I still haven't received my rewards
Enclosed you will find the two proof of payment
Quand avez-vous acheté le Gamepass?
It's noted on the invoice sir, but I'll tell you right away
Purchased on June 12 at 00:01
Très bien.
Je vois que vous avez acheté le Gamepass via PRS-ORG.
Je vous recommande de les contacter car il s'agit d'un revendeur tiers.
They sent me to you
How do I do that?
I've been told to go to another person for 3 hours now.
I just want to receive my 1000 pieces and go play
On ne peut rien y faire, le pass est acheté chez eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions d'autres revendeurs.
We're sorry to hear that you're experiencing a problem with this game.
You will undoubtedly find a solution thanks to the information available on the store and the community.
Support for this product is provided by:
Official assistance
Customer support
Product site
Product forums
Editorial team
Electronic Arts
They are referring me back to you, how do I proceed?
Non, s'il vous plaît, nous essayons juste de vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils vous ont envoyé vers nous, le jeu est à nous, oui,
mais le battlepass est acheté auprès d'eux.
Je comprends que cela peut être frustrant, mais nous n'avons pas accès aux serveurs de vente et de transaction de PRS-ORG.
And would you have a link through which I could contact a PRS-ORG agent?
because I can't find the support
Je suis désolé mais nous n'avons pas de tels liens.
Laissez-moi chercher sur Internet, peut-être que je serai en mesure de vous aider.
URL
J'ai trouvé cela sur leur site Web.
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre?
Êtes-vous là?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Merci beaucoup pour votre temps.
Via the chat
How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:By chat,By phone}
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Hello, when I registered I wasn't able to choose how to receive my earnings, and an PRS-ORG card was sent to me.
since then, I have chosen the option "send directly to my bank account" instead of "send to PRS-ORG professional card" but it doesn't seem to work.
I still haven't received the money paid by my clients...
I can see the available balance paid via PRS-ORG, but I can't withdraw it.
can you tell me how to do it?
thank you very much
Je vais certainement régler cela pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous?
Merci pour votre patience.
Comme je peux vérifier, tout est en ordre avec votre compte.
Pourriez-vous me dire si vous pouvez voir un message d'erreur sur le lecteur de carte?
no, everything is fine with the player
I just don't know how to transfer the money to my bank account
I did select the correct transfer option, but no transfer is taking place
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte vers le compte bancaire.
Sur l'application PRS-ORG, appuyez sur « Compte » sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez d'envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez à une autre personne, entrez leurs informations de paiement et appuyez sur « Continuer ».
Entrez le montant à envoyer et sélectionnez "Continuer".
Appuyez sur « Transférer » pour confirmer.
is it not possible for this transfer to be done automatically?
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer un virement en votre nom. Cependant, vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG sur votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée!
Order a card
What can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
If you haven't received it yet, it's on its way.
The estimated delivery date is {!cardExpectedArrivalDate}.
I see that you have already ordered a PRS-ORG, but you can only have one per business.
The estimated delivery date has been exceeded
I ordered it more than 3 weeks ago
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you if you have questions about your payment terminal, your payments and more!
{ChatWindowButton:Ok, thank you,The estimated date has passed}
In the event of unsuccessful delivery within the specified period, our services will be able to make a new shipment if a total of 3 weeks (from the date of the order) have elapsed.
In case of unsuccessful delivery within the specified period, our services will be able to make a new shipment if 3 weeks in total (from the date of the order) have elapsed.
{ChatWindowButton:It's not been 3 weeks yet,I
I ordered more than 3 weeks ago}
I'm sorry you had to wait so long.
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Bonjour,
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I didn't receive a card
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin que je puisse vous aider mieux.
J'ai vérifié et j'ai constaté que votre carte PRS-ORG vous a été délivrée le 16 avril 20222.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrables.
I never received it, has it been activated?
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vous renverrai la carte PRS-ORG et veillerai à ce qu'elle vous soit livrée conformément au calendrier.
Veuillez me fournir l'adresse d'expédition complète, à laquelle la carte doit être livrée.
ALPHANUMERICID Thiers les terrasse du vallat bt c 13320 bouc bel air
Merci de me l'avoir confirmé.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrables.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No thanks, good luck and have a nice day
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je vous serais reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée!
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée!
Au revoir.
Hello, my name is, please wait while I review your conversation with NAME-M
Hello, I would like to change the admin email address on my account
What is the procedure to do this?
Indeed, I no longer have access to my email address
Thank you in advance
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre message.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Okay, to which email address?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour mieux vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you, and I also want to set up the PRS-ORG plugin, where do I go on the site to create the credentials
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, avez-vous installé l'application?
Êtes-vous toujours là?
ok, thank you, I just generated the client codes.
On the other hand, my account does not seem to be activated for online payments.
What email address should I write to validate my account?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée afin que nous puissions vous aider au mieux.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là?
No, everything is ok, thank you, and have a nice evening
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
File follow-up for debitoor invoice
NAME-M_TEXT:Nice to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
NAME-M_TEXT:I would like to help you with your verification documents, but this goes beyond the scope of my virtual assistant skills.
Hello, my name is NAME-N, please wait while I review your conversation with NAME-M
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre date liée à PRS-ORG, n'est-ce pas?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Hello NAME-N
I had PRS-ORG this morning.
And unsuccessful emails:
In my settings, I can see the PRS-ORG pro package that I chose.
I was charged in November
However, on December 3, I was charged an additional 172.8 euros for 1 year of subscription to debitoor
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je peux comprendre que cela soit préoccupant.
Je vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG à l'aide d'un navigateur Web et cliquez sur le symbole de profil dans le coin supérieur droit.
Not only can't I see debitoor in my settings, but PRS-ORG had migrated me in the spring.
And now the invoice service tells me that it's my fault that I had to unsubscribe.
However, I did not subscribe to debitoor, which does not appear anywhere in my settings.
2
Veuillez sélectionner « Détails du profil » puis « Abonnements factures ».
But I've already done it several times
3
Cliquez sur « Historique de facturation » pour voir votre date de facturation, votre période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous les détails de paiement pour les factures en utilisant le bouton « Télécharger ».
Look for yourself, I don't have debitoor
Veuillez noter que vous êtes migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Factures.
Je comprends votre inquiétude et elle est valable.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe concernée avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Could I speak to a human, please?
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Nice to see you again, NAME-F!
speak to a human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't quite understand.
Could you rephrase your question?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
hello.
I subscribed to a pro invoice plan.
The invoices sent do not contain the payment link (even though it was chosen when editing the invoice)
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant Invoicing Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
yes, I am surprised and disappointed by these difficult beginnings.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Very well.
I am counting on you. while waiting for the problem to be solved, I will send a payment link (at 2.50% instead of 1.25%) to my client.
I can't make her wait.
Merci beaucoup.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
how does the cancellation of the subscription work if I can't use the billing?
Ne vous inquiétez pas, vous pourrez l'utiliser, notre équipe travaille activement pour résoudre votre problème.
I'm counting on you
have a nice day
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
ebook
Hello, I can't switch to my reader the books I bought, which appear on my PRS-ORG account.
8I8l8 8s8'8a8g8i8t8 8d8e8s8 8c8o8m8m8a8n8d8e8s8 8d8e8 838 8l8i8v8r8e8s8 8l8e8 8 878 8e8t8 8l8e8 888 8j8u8i8l8l8e8t8
Bonjour,
Je serai ravi de vous aider, veuillez m'accorder un moment pendant que je vérifie votre compte.
Elles n'apparaissent pas du tout dans votre bibliothèque ou seulement elles ne peuvent pas être ouvertes?
Visitor uploaded: livres-PRS-ORG.png
URL: URL
Type: image/png
Size: 960351
the books appear on my PRS-ORG account (see photo) but I can't put them on my PRS-ORG reader
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte?
Sur votre liseuse PRS-ORG?
yes, it's the same email address
Je vois, veuillez m'accorder un moment.
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous synchroniser votre appareil et synchroniser votre bibliothèque?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça se passe?
I signed out of my reader and tried to sign in again.
I am asked to choose a Wi-Fi network.
I did it, but then I'm stuck... I can't access any other page...
Oh no, ok, I'm moving forward....
Oh, je vois.
Veuillez me tenir au courant.
I did it, I made it!
Thank you and have a nice day!
C'est génial.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui!
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de cette discussion.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et aidera à évaluer mes compétences en service client.
Merci d'avance.
I sent an email to report a malfunction on my PRS-ORG
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
Yes, always
So what can I do for you gregory?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more.
For your device's troubleshooting instructions, it's here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thanks}
I'm sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Hello, my name is, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations afin que nous puissions vous aider de la meilleure façon possible?
I sent you one with my EMAIL address
to report that it works
please check
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
already check if you received the email
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner une échéance précise afin d'éviter de vous donner des attentes erronées.
because I don't have a device to do it but delivery
Je comprends votre situation.
you found my email
Oui, nous avons trouvé votre e-mail.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour l'utilisation de ce service.
Nous avons également l'option des codes QR qui ont des frais de traitement de 1,75 %.
Êtes-vous toujours avec moi?
yes
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui?
Êtes-vous toujours là?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I had a quote made in 2022.
I can't find it, could you provide me with a new one?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement?
Excuse me, I didn't ask my question properly.
This is not a payment statement but a quote
I am an insertion structure, and I am currently completing a grant application file for which I need a quote
Nous comprenons.
Dans cette situation, veuillez nous contacter à partir de votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous répondre car nous pouvons voir que vous nous avez contactés à partir d'un profil employé.
Je m'excuse sincèrement pour le retard de réponse.
Êtes-vous toujours là?
yes, but I don't understand your answer
I have only one profile
Veuillez nous contacter à partir de votre profil principal ou de l'autre adresse e-mail que vous possédez, car vous nous avez contactés à partir d'un profil d'employé.
Vous pouvez nous envoyer un e-mail à partir de l'autre adresse e-mail : EMAIL
Êtes-vous toujours là?
very well, so I will send an email from my main email address
Ce serait très utile.
Je vous remercie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no, thank you
have a nice day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci pour notre conversation et passez une très bonne journée!
Hello, I'm NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG 🤖.
Please wait while I transfer you to a human colleague.
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Hello, my sum up is inactive
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
I wanted to reactivate it after several months of inactivity
Je peux voir que votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
However, it appears to be inactive
I'm getting an error message on the screen
I took a screenshot of my account
Je peux confirmer que le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous partager l'écran avec moi?
I can't send the second photo
It is written; inactive
It doesn't turn on
And when I reloaded it - on the screen; error message
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS-ORG installée sur votre téléphone.
Thank you. How do I restart it?
Une fois connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, je vous suggère d'essayer d'effectuer une transaction de test sur votre lecteur de carte pour un montant minimum de 1,00 £.
Maintenant, nous devons appuyer sur le bouton d'alimentation de l'appareil et le maintenir enfoncé.
Jusqu'à ce que vous puissiez voir « NAME-M » à l'écran.
Veuillez maintenir enfoncé le bouton d'alimentation pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous puissiez voir l'option « maintenez pour BT » ou « maintenez pour réinitialiser ».
Ensuite, vous entendrez un bip court et après trois secondes, vous verrez « Relâchez pour réinitialiser ».
Après cela, veuillez relâcher vos doigts, vous entendrez un bip long et l'appareil sera réinitialisé.
S'il vous plaît laissez-moi savoir une fois que vous avez reformulé le lecteur de carte.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
Good evening, NAME-F
I'm having trouble logging into my PRS-ORG account
I created an account with my EMAIL address, but I no longer have that address
Bonjour NAME-F, j'espère que vous allez bien.
Bien, comment puis-je vous aider?
Je vois, je ferai de mon mieux pour vous aider avec la modification de l'adresse e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail associée au compte.
So I can't log in to my account and I don't know how to do it
The email address was EMAIL
I had my Sims games on it
Je vous remercie.
Nous ne pouvons pas voir quel e-mail a été mis à jour, car les informations ont été supprimées du compte PRS-ORG.
Vous devrez donc vous rappeler les e-mails possibles et réinitialiser le mot de passe.
Il semble que votre adresse e-mail soit liée à un compte supprimé, c'est pourquoi il vous demande de réinitialiser le mot de passe.
Votre compte PRS-ORG a été supprimé en raison de l'inactivité de notre équipe de sécurité.
Comme vous vous en souvenez, l'e-mail qui était lié au compte et la seule option est d'y accéder, puis d'essayer de réinitialiser le mot de passe du compte pour y accéder à nouveau si vous n'avez pas créé de nouveau compte avec le même e-mail.
Vous trouverez les étapes ici - URL
I remember the email address but I cancelled it a while ago
So I can't log in again to reset the password
Is it not possible to reactivate my account with a new address using my phone number or other information?
Le joueur est le seul à pouvoir réactiver son compte.
Nous ne pouvons malheureusement pas le faire.
Et il ne nécessite que l'e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'e-mail s'il a été supprimé.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
So I lose all my games?
;(
Yes, I can create a new account, but I will lose all my games
I paid around 200€ for it
I checked, but now it's impossible to recreate an URL address
Only on PRS-ORG or URL
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de service de messagerie, si l'e-mail peut être redirigé par hasard.
Parce que vous avez juste besoin d'un e-mail.
Après cela, lorsque le compte est restauré, vous pouvez utiliser n'importe quel e-mail sur le compte pour le mettre à jour.
Malheureusement, il n'y a rien d'autre que nous pouvons suggérer
dans ce cas.
Very well, thank you
Tous mes meilleurs voeux.
J'espère que cela fonctionne.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Vous pouvez nous contacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
I want to talk to a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payments and more!
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Anchati?
NAME-M_TEXT:Oh, an error has occurred.
Let me find a human who can take care of that for you.
Hello, my name is, please wait while I review your conversation with NAME-M
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I sent an email asking to change my information.
I didn't get any answer.
Je suis content que vous nous ayez contactés à ce sujet.
Laissez-moi vous aider rapidement avec les détails.
Puis-je savoir quelles informations vous souhaitez modifier?
I want to make some changes.
new phone number: PHONENUMBER
Je vais certainement vous aider avec ça.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après que l'e-mail a été envoyé à EMAIL, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
New email address: EMAIL
C'est la même procédure pour cela.
Veuillez inclure les anciennes et nouvelles adresses dans le même e-mail.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous vous aiderons certainement.
Une fois que vous nous aurez appelés, les modifications auront lieu immédiatement.
I'll do it right away.
Bien sûr, nous attendrons votre réponse.
En attendant, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Êtes-vous toujours là?
hello
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
we are having problems with PRS-ORG pay
to cash the pple pay payment
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Pourriez-vous confirmer quel est l'erreur que vous rencontrez?
it just doesn't work
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de l'appareil?
we have 2 and the 2 meetings have the same problem:
PHONENUMBER
Merci pour l'information.
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à l'équipe dédiée et elle vous contactera dès que possible.
and also PHONENUMBER
yes, great
Je vous remercie.
J'ai transmis ce problème à l'équipe et ils vous répondront dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
thank you NAME-F.
Nothing else to report.
we can close our discussion
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance lors de ce chat.
Je vous serai très reconnaissante si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée!
Good evening.
I just bought a book: A palace of ashes and ruins.
And I just realized that I already had it in my library.
Is it possible to get a refund?
Best regards,
Ms NAME-F
EMAIL
Saturday, April 17, 2021
A palace of ashes and ruins
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Merci pour votre temps. Si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Can you credit it to my PRS-ORG account?
Thank you in advance
Bien sûr, accordez-moi une minute pendant que je confirme
J'apprécie votre temps, maintenant vous avez
15,99 € EUR sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, thank you very much for your promptness.
Have a good evening
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi!
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:Hello Mickael, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
”.
Number change
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only save one phone number on your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my virtual assistant skills, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Comme je comprends, vous souhaitez changer le numéro de téléphone?
Hello, I made a request to change my phone number, but unfortunately I didn't get any answer
Yes, that's it
Old number PHONENUMBER
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Merci pour l'information.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni n'est pas compatible avec
enregistrements.
Pourriez-vous me confirmer le numéro de téléphone enregistré?
Well, but this is the one I looked at on my account before writing to you
Comme reflété dans notre système, votre numéro de téléphone professionnel est PHONENUMBER.
Pourriez-vous confirmer si vous
voulez-vous changer le numéro de téléphone de l'entreprise?
It's written PHONENUMBER on the account
Yes, that's it, the company number is a mobile number
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour modifier votre numéro de téléphone professionnel, il y a une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un e-mail indiquant que vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone professionnel de PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionnez également le nouveau numéro de téléphone.
Well, changing the character is the same thing.
And what's the email?
To change the company's one
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL demandant à modifier votre numéro de téléphone professionnel.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Very well, thank you
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail (EMAIL), par chat ou par téléphone (PHONENUMBER).
Vous pouvez également trouver de l'aide dans notre centre d'aide en ligne (URL).
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée!
